# popupsmart-assignment
Merhabalar, iyi günler.
Öncelikle bana bu fırsatı tanıdığı için Murathan Yıldırım Bey’e, ilgisi ve yardımları için Tuğba Habalı Hanım’a çok teşekkür ederim. Projenin başarabildiğim son halini tarafınıza iletiyorum. 
Şu anda bir bilgisayara erişimim olmaması sebebiyle bana yolladığınız projeyi elimden geldiğince mobil cihazımla online ide ve mobil editörler üzerinden gerçekleştirmeye çalıştım. Projenin isterlerini tam olarak anlamama rağmen bilgilerimin tahmin ettiğim kadarıyla taze olmaması ve mobil editörlerin de yarattığı teknik kısıtlar sebebiyle, bu isterleri tam anlamıyla gerçekleştiremedim. Ayrıca kodların içinde yorum satırı oluşturmak yerine yaptıklarımı burada daha açık bir şekilde ifade edeceğimi düşündüğüm için readme dosyası hazırlamak üzere insiyatif kullanıyorum.
Öncelikle GENERAL SETTINGS kısmında oluşturduğum formların içeriklerini JavaScript DOM Manipulation yöntemleriyle ve formların yanına eklediğim “Submit” butonlarıyla sağ tarafta bulunan Popup taslağı üzerinde değişiklik yapmak için kullandım. Her formun yanında bulunan buton, o formun etki edeceği alanı script dosyamın içerisindeki “fonk1,fonk2,fonk3” fonksiyonlarını tetikleyerek taslak üzerindeki textleri değiştiriyor.
Success kısmı için ayrıca bir div oluşturup, gereken kısımları doldurduktan sonra “Get my %30 off” butonuna tıklandığında “modal” mantığıyla mevcut div’i gizleyip “SUCCESS” yazılı div’i ekrana getirmesi mantığını düşündüm. Fakat teoride mantığım ve kodlarım doğru olmasına (daha doğrusu bence doğru olmasına) rağmen düşündüğüm şekilde çalışmadı.
Daha sonrasında fontların listeleneceği kısımda standart bir dropdown listesi kullanmak yerine select-option tagları kullanarak, APİ üzerinden alacağı verilere göre dinamik bir şekilde değişen liste yapısı oluşturmaya çalıştım. APİ’lerle daha önce bir tecrübem olmaması sebebiyle internet üzerinden benzer görevler için kullanılan kodlara göz attım ama maalesef istediğim gibi çalışmadı. Daha sonra bana yollanan link üzerindeki verileri data.json dosyası içinde depolayıp, o verileri bir  nesneye dönüştürerek kullanmak istedim fakat node.js kullanılan bu metodu kendi koduma uygulayamadığım için ben de verilerin bir kısmını hard-code şeklinde kaynak kodu üzerinde depolayıp oradan çekerek menüyü oluşturmaya çalıştım. 
İlginiz için tekrar teşekkür ederim.
Saygılarımla..
Ferruh AGGÜL
